# Выполнение практического задания
Ссылка на netflity.com - https://boring-ramanujan-c03e37.netlify.app/
## 2020.06.15 - 2020.06.16

- создать проект в гит, назначить avkulahina коллоборатором
- создать package.json при помощи команды npm init
- добавить зависимые модули для webpack и настроить веб пак для билда js файлов (также рекомендуется подключить билд css, sass/scss и использовать scss вместо css в проекте)
- создать базовый html файл с версткой
- создать несколько js файлов. использовать импорты типа:
```
import Module from "some-module";
```
использовать экспорты типа:
```
export default class Module {
    ....
}
```

## 2020.06.16 - 2020.06.17
- настроить [webpack](https://webpack.js.org/guides/getting-started/) - ВАЖНО
- подключить scss вместо css
- все шрифты должны лежать в папке fonts
- все картинки в папке images
- svg можно хранить в папке svg
- все вышеперечисленные папки должны находтся в папке assets
- сам проект должен состоять из 2х папок - src/ и dist/. - в папке dist/ могут быть assets/ index.html и сбилженые файлы вебпаком
- в папке src/ должен находится весь исходный код. рекомендуется хранить scss файлы в папке src/styles/ константы в папке src/contants, компоненты в папке rc/components и так далее  


## 2020.06.17 - 2020.06.18
- настроить [webpack dev server](https://webpack.js.org/guides/development/#using-webpack-dev-server) и проверить что npm start запускает локальный сервер. Далее делать разработку с использованием этого сервера
- создать ветку web от текущей ветки develop
- зарегестрироваться на netlify.com и создать там проект. сделать его continuos deployment: скрипт для билда: npm run build, папка для деплоя dist/. Вставить ссылку на netlify в начало README.md
- сделать структуру проекта в стиле MVC/MVVM. Проект должен содержать минимум 3 js компонента: Header, Weather и Location, которые будут управлять строками и кнопками на экране. Модель может быть одна, или для каждого типа запросов отдельная - по усмотрению. Container/Observer - также.
- первым делом разработать методы модели по подключению к Geolocation API и выводить долготу и широту на экран при запуске приложения
- далее подключить карту по текущему местоположению


